
                                                                   Deyishen(Variables) nedir?

Deyisenler informasiya kompüter proqraminda manipulyasiya edilmek 
üçün istifade olunur. Onlar da  bir ad ile melumat etiketleme üsulu temin edir,
 bele ki, bizim proqramlari oxucu ve özümüz terefinden daha deqiq basa düsüle biler. 
Degiskenleri informasiya tutan konteynirlar olaraq düsünmek faydalidir.
 Onlarin yegane meqsedi melumatlari yaddasda etiketlemek ve saxlamaqdir.

Bu melumatlar proqraminiz boyunca istifade edile biler.
1.Deyisen adlari reqemnen baslamaq olmaz
2.Deyisen adlarinda probel istifade etmek olmaz
3.Herfleden istifade etmek olmaz
4.yalniz "_" bu simvoldan istifade etmek olar
variable type   variable name = value;